Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdegames/kbackgammon.po
Languages: ja

source: General
ja: 一般

source: Here you can configure general settings of %1
ja: ここで%1の一般的な設定をします

source: Messages:
ja: メッセージ:

source: Timer:
ja: タイマー:

source: Autosave:
ja: 自動保存:

source: Events:
ja: イベント:

source: After you have done your moves, they have to be sent to the engine. You can either do that manually (in which case you should not enable this feature), or you can specify an amount of time that has to pass before the move is commited. If you undo a move during the timeout, the timeout will be reset and restarted once you finish the move. This is very useful if you would like to review the result of your move.
ja: 移動が終ったあとエンジンに送られなければなりません。あなたはそれを手動でやるか(その場合この機能を有効にすべきではありません)、移動が受け入れられる前に送らなければならない時間を指定します。タイムアウト中に移動を取り消した場合、タイムアウトはリセットされ再スタートします。これはあなたがあなたの移動をリビューしたい場合に便利です。

source: Enable Timeout
ja: タイムアウトを有効に

source: Move timout in seconds
ja: 移動タイムアウト秒数

source: Check the box to enable all the messages the you have previously disabled by chosing the "Don't show this message again" option.
ja: ボックスをチェックするとあなたが以前に"このメッセージを2度と表示しない"オプションを選択して無効にした全てのメッセージを有効にします。

source: Reenable all messages
ja: 全てのメッセージを再び有効に

source: Check the box to automatically save all window positions on program exit. They will be restored at next start.
ja: プログラム終了時に全てのウィンドウ位置を自動的に保存したい場合はボックスをチェックして下さい。次の起動時に修復されます。

source: Save settings on exit
ja: 終了時に設定を保存

source: Event notification of %1 is configured as part of the system-wide notification process. Click here, and you will be able to configure system sounds, etc.
ja: イベント通知%1はシステムワイド通知プロセスの一部として設定されています。チェックするとシステムサウンドなどが設定できます。

source: Klick here to configure the event notification
ja: ここをクリックするとイベント通知の設定ができます

source: Open Board
ja: ボードを開く

source: FIBS Home
ja: FIBSホーム

source: Backgammon Rules
ja: バックギャモンルール

source: Load Game
ja: ゲームの読み込み

source: Save Game
ja: ゲームの保存

source: &Engine
ja: エンジン(&E)

source: Roll Dice
ja: さいころを振る

source: Done Moving
ja: 移動を完了

source: Show Command &Line
ja: コマンドラインを表示(&L)

source: &Backgammon on the Web
ja: Webバックギャモン(&B)

source: Command:
ja: コマンド:

source: This area contains the status messages for the game. Most of these messages are sent to you from the current engine.
ja: このエリアはゲームの状態メッセージです。これらのメッセージのほとんどは現在のエンジンに送られます。

source: This is the command line. You can type special commands related to the current engine in here. Most relevant commands are also available through the menus.
ja: ここはコマンドラインです。現在のエンジンに関わるスペシャルコマンドをタイプできます。関連するコマンドはメニューからも利用できます。

source: This is the button bar tool bar. It gives you easy access to game related commands. You can drag the bar to a different location within the window.
ja: これはボタンバー、ツールバーです。これらはゲームに関連するコマンドに簡単にアクセスできます。

source: This is the status bar. It shows you the currently selected engine in the left corner.
ja: これはステータスバーです。これは現在選択しているエンジンを左端に表示します。

source: You can enable the menubar again with the right mouse button menu of the board.
ja: マウスの右ボタンのボードのメニューでメニューバーを 再び有効にできます。

source: Board
ja: ボード

source: Here you can configure the backgammon board
ja: ここでバックギャモンボードを設定します

source: Colors:
ja: 色:

source: Short Moves:
ja: 短移動:

source: Options:
ja: オプション:

source: Background
ja: 背景

source: Color 1
ja: 色 1

source: Color 2
ja: 色 2

source: &Disable short moves. Only drag'n drop will move.
ja: 短移動を無効に(&D)。ドラッグアンドドロップだけ有効。

source: &Single clicks with the left mouse button will move a checker the shortest possible distance.
ja: 左マウスボタンでシングルクリックするとチェッカーが最短可能距離に移動します(&S)

source: D&ouble clicks with the left mouse button will move a checker the shortest possible distance.
ja: 左マウスボタンでダブルクリックするとチェッカーが最短可能距離に移動します(&S)

source: Show pip count in title bar
ja: タイトルバーのPipカウントを表示

source: &Board
ja: ボード(&B)

source: &Font
ja: フォント(&F)

source: Set Cube Values
ja: キューブ値をセット

source: Set the face value of the cube and select who should be able to double. Note that a face value of 1 automatically allows both players to double.
ja: キューブのフェース値をセットし、ダブルが可能な人を指定します。フェース値が1だと両プレーヤーともダブルになります。

source: Lower Player
ja: 下方のプレーヤー

source: Upper Player
ja: 上方のプレーヤー

source: Open Cube
ja: キューブを開く

source: Set Dice Values
ja: サイコロ値をセット

source: Set the face values of the selected dice. The other player's dice will be cleared and it will be the dice's owner's turn.
ja: 選択したサイコロのフェース値をセットして下さい。 他のプレーヤーのサイコロはクリアされ、サイコロの所有者 の番になります。

source: This is the bar of the backgammon board. Checkers that have been kicked from the board are put on the bar and remain there until they can be put back on the board. Checkers can be moved by dragging them to their destination or by using the 'short move' feature. If the cube hasn't been doubled yet and if it can be used, its face shows 64 and if the cube can be doubled, double clicking it will do so.
ja: これはバックギャモンボードのバーです。 ボードからキックされたチェッカーはバーにおかれ、 ボードに戻るまでそこに置かれ続けます。 チェッカーは'短移動'機能を使って、ドラッグすることで 目的地に移動できます。 もしキューブがまだダブルでなく、使用できるのなら フェースは64を示しキューブはダブルになれます。 ダブルクリックでそれができます。

source: This is a regular field of the backgammon board. Checkers can be placed on this field and if the current state of the game and the dice permit this, they can be moved by dragging them to their destination or by using the 'short move' feature.
ja: これはバックギャモンボードのレギュラーフィールドです。 チェッカーはこのフィールドに置かれ、現在のゲームの状態と サイコロが許せば、チェッカーは'短移動'機能を使って、 ドラッグすることで 目的地に移動できます。

source: This part of the backgammon board is the home. Depending on the direction of the game, one of the homes contains the dice and the other one contains checkers that have been moved off the board. Checkers can never be moved away from the home. If this home contains the dice and the current state of the game permits this, double clicking on the dice will roll them. Moreover, the cube might be placed on the home bar and if it can be doubled, double clicking it will do so.
ja: ここはバックギャモンボードのホームです。 ゲームの方向性によってサイコロを含むホームもあれば ボードから外れたチェッカーを含むホームもあります。 チェッカーはホームから移動することはできません。 もし現在ホームがサイコロを含み、ゲームがこれを許せば、 サイコロをダブルクリックすることでサイコロを振れます。 さらにキューブがホームバーに置かれていてダブルになれるなら ダブルクリックすることでダブルになれます。

source: &Move
ja: 移動(&M)

source: &Command
ja: コマンド(&C)

source: Command Toolbar
ja: コマンドツールバー

source: &Swap Colors
ja: 色を交換(&S)

source: &Edit Mode
ja: 編集モード(&E)

source: A game is currently in progress. Starting a new one will terminate it.
ja: ゲームは進行中です。新規ゲームを始めるとこれを中止します。

source: Start new game
ja: 新規ゲームを開始

source: Continue old game
ja: 元のゲームを続ける

source: %1 makes the first move.
ja: %1は最初の移動をしました。

source: Please enter the nickname of the player whose home is in the lower half of the board.
ja: ボードの下半分がホームのプレーヤーのニックネームを入力 して下さい

source: Please enter the nickname of the player whose home is in the upper half of the board.
ja: ボードの上半分がホームのプレーヤーのニックネームを入力 して下さい

source: %1 wins the game. Congratulations!
ja: %1 がゲームに勝ちました。おめでとう!

source: %1, please roll or double.
ja: %1, 振るかダブルをして下さい。

source: It's not your turn to roll!
ja: あなたが振る番ではありません!

source: %1, you can't move.
ja: %1, あなたは移動できません。

source: %1, please move 1 piece.
ja: %1, 1ピース移動して下さい

source: %1, please move %2 pieces.
ja: %1, %2ピース移動して下さい

source: %1 has doubled. %2, do you accept the double?
ja: %1 がダブルをしました。%2、 ダブルを受け付けますか?

source: Doubling
ja: ダブル

source: Accept
ja: 許可

source: Reject
ja: 拒否

source: %1 has accepted the double. The game continues
ja: %1 はダブルを受け付けました。ゲームは続けられます

source: South
ja: 南

source: North
ja: 北

source: In the middle of a game. Really quit?
ja: ゲームの途中です。本当に止めますか?

source: Text commands are not yet working. The command '%1' has been ignored.
ja: テキストコマンドはまだ動きません。'%1'コマンドは無視されます。

source: %1 vs. %2 - Edit Mode
ja: %1 vs. %2 - 編集モード

source: FIBS Engine
ja: FIBSエンジン

source: Here you can configure the FIBS backgammon engine
ja: ここでFIBSバックギャモンエンジンの設定をします

source: Automatic Messages:
ja: 自動メッセージ:

source: Show copy of personal messages in main window
ja: メインウィンドウのパーソナルメッセージを表示

source: Automatically request player info on invitation
ja: 招待にあたってプレーヤー情報を自動的に求める

source: Usually, all messages sent directly to you by other players are displayed only in the chat window. Check this box if you would like to get a copy of these messages in the main window.
ja: 通常、他のプレーヤーからあなたに直接送られたメッセージは全てチャットウィンドウに表示されます。このボックスをチェックすると、メインウィンドウにこれらのメッセージが表示されます。

source: Check this box if you would like to receive information on players that invite you to games.
ja: このボックスをチェックすると、あなたをゲームに招待したプレーヤーの情報を受け取れます。

source: If you want to send a standard greeting to your opponent whenever you start a new match, check this box and write the message into the entry field.
ja: もしどんな場合にも敵に標準的な挨拶メッセージを送信したい場合はここをチェックしてエントリーフィールドにメッセージを書いて下さい。

source: If you want to send a standard message to your opponent whenever you won a match, check this box and write the message into the entry field.
ja: もし試合に勝ったどんな場合にも敵に標準的な挨拶メッセージを送信したい場合はここをチェックしてエントリーフィールドにメッセージを書いて下さい。

source: If you want to send a standard message to your opponent whenever you lost a match, check this box and write the message into the entry field.
ja: もし試合に負けたどんな場合にも敵に標準的な挨拶メッセージを送信したい場合はここをチェックしてエントリーフィールドにメッセージを書いて下さい。

source: &Local
ja: ローカル(&L)

source: Server:
ja: サーバ:

source: Other:
ja: その他:

source: Server Name:
ja: サーバ名:

source: Server Port:
ja: サーバポート:

source: User Name:
ja: ユーザ名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Enter here the host name of FIBS. With almost absolute certainty this should be "fibs.com". If you leave this blank, you will be asked again at connection time.
ja: ここにFIBSのホスト名を入れて下さい。もっとも確実なのは"fibs.com"です。ここを空にしておくと接続時に再び聞かれます。

source: Enter here the port number of FIBS. With almost absolute certainty this should be "4321". If you leave this blank, you will be asked again at connection time.
ja: ここにFIBSのポートナンバーを入れて下さい。もっとも確実なのは"4321"です。ここを空にしておくと接続時に再び聞かれます。

source: Enter your login on FIBS here. If you do not have a login yet, you should first create an account using the corresponding menu entry. If you leave this blank, you will be asked again at connection time.
ja: ここにFIBSのログイン名を入力して下さい。ログイン名を持っていない場合はメニューエントリーを使ってアカウントを作成して下さい。ここを空にしておくと接続時に再び聞かれます。

source: Enter your password on FIBS here. If you do not have a login yet, you should first create an account using the corresponding menu entry. If you leave this blank, you will be asked again at connection time. The password will not be visible.
ja: ここにFIBSのパスワードを入力して下さい。ログイン名を持っていない場合はメニューエントリーを使ってアカウントを作成して下さい。ここを空にしておくと接続時に再び聞かれます。パスワードは表示されません。

source: Keep connections alive
ja: 接続を持続する

source: Usually, FIBS drops the connection after one hour of inactivity. When you check this box, %1 will try to keep the connection alive, even if you are not actually playing or chatting. Use this with caution if you don't have a flat rate Internet access!
ja: 通常FIBSは1時間動作が無ければ接続を切ります。このボックスをチェックすると実際にゲームをしていなくても%1は接続し続けようとします。もし安定しない回線の場合にこれを気をつけて使用して下さい。

source: &Connection
ja: 接続(&C):

source: &Buddy List
ja: Buddyリスト(&B)

source: _: R means resume %1 (R)
ja: %1 (R)

source: %1 (experience %2, rating %3) wants to resume a saved match with you. If you want to play, use the corresponding menu entry to join (or type 'join %4').
ja: %1 (experience %2, rating %3) がセーブされているあなたとのゲームの再開を希望しています。 プレイしたい場合は対応するメニューエントリーを使用する(もしくは'join %4'をタイプ)。

source: %1 wants to resume a saved match with you
ja: %1はあなたとの保存された試合の再開を要求しています

source: _: U means unlimited %1 (U)
ja: %1 (U)

source: %1 (experience %2, rating %3) wants to play an unlimited match with you. If you want to play, use the corresponding menu entry to join (or type 'join %4').
ja: %1 (experience %2, rating %3) があなたとの無制限マッチを希望しています。 プレイしたい場合は対応するメニューエントリーを使用する(もしくは'join %4'をタイプ)。

source: %1 has invited you to an unlimited match
ja: %1 はあなたを無制限マッチに招待しました

source: %1 (experience %2, rating %3) wants to play a %4 point match with you. If you want to play, use the corresponding menu entry to join (or type 'join %5').
ja: %1 (experience %2, rating %3) があなたとの%4ポイントマッチを希望しています。 プレイしたい場合は対応するメニューエントリーを使用する(もしくは'join %5'をタイプ)。

source: %1 has invited you for a %2 point match
ja: %1 はあなたを%2ポイントマッチに招待しました

source: Still connected. Log out first?
ja: まだ接続しています、一旦ログアウトしますか?

source: Please type the message that should be displayed to other users while you are away.
ja: あなたがawayの時に他のプレーヤーに表示されるメッセージをタイプして下さい。

source: Connecting to %1
ja: %1に接続中

source: Error, connection has been refused
ja: エラー、接続を拒否されました

source: Error, nonexistent host or name server down.
ja: エラー、存在しないホストかネームサーバのダウン

source: Error, reading data from socket
ja: ソケットからデータ読み込み中にエラー

source: Connected
ja: 接続中

source: Disconnected.
ja: 切断

source: Enter the name of the server you want to connect to. This should almost always be "fibs.com".
ja: ここに接続するサーバー名を入れて下さい。 確実なのは"fibs.com"です。

source: Enter the port number on the server. It should almost always be "4321".
ja: ここにサーバーのポートナンバーを入れて下さい。 もっとも確実なのは"4321"です。

source: Enter the login you would like to use on the server %1. The login may not contain spaces or colons. If the login you choose is not available, you'll later be given the opportunity to pick another one.
ja: サーバ%1でのログイン名を入力して下さい。 ログイン名はスペースや コロンを含んではいけません。 もしログイン名が無効なら 他の名前を使って下さい。

source: Enter your login on the server %1. If you don't have a login, you should create one using the corresponding menu option.
ja: サーバ%1でのログイン名を入力して下さい。 もしログインアカウントを持っていなければ メニューオプションのところから作成して下さい。

source: The login may not contain spaces or colons!
ja: ログイン名はスペースやコロンを含んではいけません!

source: Enter the password you would like to use with the login %1 on the server %2. It may not contain colons.
ja: サーバ%2のログイン%1で使用したいパスワードを 入力して下さい。コロンを含んではいけません。

source: Enter the password for the login %1 on the server %2.
ja: サーバ%2のログイン%1のパスワードを入力 して下さい。

source: The password may not contain colons or spaces!
ja: パスワードはスペースやコロンを含んではいけません!

source: There was a problem with your login and password. You can reenter your login and password and try to reconnect.
ja: ログイン、もしくはパスワードに問題があります。再入力して 再接続を試みて下さい。

source: Wrong Login/Password
ja: 不正なログイン/パスワード

source: Reconnect
ja: 再接続

source: %1, last logged in from %2 at %3.
ja: %1, %2 から %3 に最終ログインしています。

source: The moreboards toggle has been set.
ja: moreboards toggleがセットされました。

source: The notify toggle has been set.
ja: notify toggle がセットされました。

source: The report toggle has been set.
ja: report toggleがセットされました。

source: The selected login is alreay in use! Please select another one.
ja: 選択したログイン名は既に使われています! 他のを選択して下さい。

source: The login may not contain spaces or colons!
ja: ログイン名はスペースやコロンを含んではいけません!

source: Your account has been created. Your new login is <u>%1</u>. To fully activate this account, I will now close the connection. Once you reconnect, you can start playing backgammon on FIBS.
ja: あなたのアカウントが作成されました。 新しいログインは<u>%1</u>です。 このアカウントを有効にするために、この接続を切断します。 再接続したらFIBSでバックギャモンをプレイすることができます。

source: %1 (%2) vs. %3 (%4) - game over
ja: %1 (%2) vs. %3 (%4) - ゲームオーバー

source: %1 (%2) vs. %3 (%4) - unlimited match
ja: %1 (%2) vs. %3 (%4) - 無制限マッチ

source: %1 (%2) vs. %3 (%4) - %5 point match
ja: %1 (%2) vs. %3 (%4) - %5 ポイントマッチ

source: Please make your move
ja: 移動をして下さい

source: (or use the corresponding menu entry to join the match)
ja: (または試合に参加するためにメニューを使用する)

source: It's your turn to roll the dice or double the cube
ja: あなたがサイコロを振るかキューブをダブルする番です

source: (or use the corresponding menu entry to leave or continue the match)
ja: (または試合から離脱するためにメニューを使用する)

source: (or use the corresponding menu entry to accept or reject the offer)
ja: (またはオファーを受諾、拒否するためにメニューを使用する)

source: Sorry, you lost the game.
ja: 残念、あなたの負けです

source: Congratulations, you won the game!
ja: おめでとうございます、あなたの勝ちです!

source: You should never set the 'boardstyle' variable by hand! It is vital for proper functioning of this program that it remains set to 3. It has been reset for you.
ja: 手動で'ボードスタイル'を設定してはいけません! これはプログラムが正しく動作するために重要な部分なので3にセットしてあります。

source: &Connect
ja: 接続(&C)

source: New Account
ja: 新規アカウント

source: &Disconnect
ja: 切断(&D)

source: &Invite...
ja: 招待(&I)...

source: &Commands
ja: コマンド(&C)

source: Ready to Play
ja: プレー準備完了

source: Ask for Doubles
ja: ダブルを求める

source: &Player List
ja: プレーヤーリスト(&P)

source: &Chat
ja: チャット(&C)

source: Invite Players
ja: プレーヤーを招待

source: &Invite
ja: 招待(&I)

source: &Resume
ja: 再開(&R)

source: &Unlimited
ja: 制限なし(&U)

source: Type the name of the player you want to invite in the first entry field and select the desired match length in the spin box.
ja: 最初のエントリーフィールドに招待したいプレーヤー名を 入力して、希望する試合形式をスピンボックスで選択して下さい。

source: Column Selection:
ja: コラム選択

source: &Playerlist
ja: プレーヤーリスト(&P)

source: Player
ja: プレーヤー

source: Opponent
ja: 敵

source: Status
ja: 状態

source: Time
ja: 時間

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Client
ja: クライアント

source: _: abreviate blind B
ja: B

source: _: abreviate away A
ja: A

source: _: abreviate ready R
ja: R

source: This window contains the player list. It shows all players that are currently logged into FIBS.Use the right mouse button to get a context menu with helpful information and commands.
ja: このウィンドウはプレーヤーリストです。これは現在FIBS にログインしているすべてのプレーヤーを表示します。 マウスの右ボタンでヘルプやコマンドなどのコンテキストメニューを利用できます。

source: Info
ja: 情報

source: Update
ja: 更新

source: Use Dialog
ja: ダイアログを使用

source: 1 Point match
ja: 1ポイントマッチ

source: 2 Point Match
ja: 2ポイントマッチ

source: 3 Point Match
ja: 3ポイントマッチ

source: 4 Point Match
ja: 4ポイントマッチ

source: 5 Point Match
ja: 5ポイントマッチ

source: 6 Point Match
ja: 6ポイントマッチ

source: 7 Point Match
ja: 7ポイントマッチ

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Resume
ja: 再開

source: Talk to %1
ja: %1とTalk

source: Update %1
ja: 更新 %1

source: Invite %1
ja: 招待 %1

source: Player List - %1 - %2/%3
ja: プレーヤーリスト - %1 - %2/%3

source: Chat Window
ja: チャットウィンドウ

source: This is the chat window. The text in this window is colored depending on whether it is directed at you personally, shouted to the general FIBS population, has been said by you, or is of general interest. If you select the name of a player, the context contains entries specifically geared towards that player.
ja: ここはチャットウィンドウの表示エリアです テキスト色によってそれがあなたにあてられたものなのか 一般のFIBSにいる人にあてられてものなのか、自分の発言か、 一般的なものかがわかります。プレーヤー名を選択すると その人に向けられたメッセージのみ表示します。

source: Clear Gag List
ja: Gagリストをクリア

source: Select users to be removed from the gag list.
ja: gagリストから削除するユーザを選択

source: Select all the users you want to remove from the gag list and then click Ok. Afterwards you will again hear what they shout.
ja: Gagリストから削除したいユーザーを 選択して"はい"を押して下さい。 その後彼らの叫びを聞くでしょう。

source: &Gag List
ja: Gagリスト(&G)

source: <u>User %1 left a message at %2</u>: %3
ja: <u>ユーザー%1がメッセージを%2に残しました</u>: %3

source: Your message for %1 has been delivered.
ja: %1 へのメッセージは送信されました。

source: Your message for %1 has been saved.
ja: %1 へのメッセージは保存されました。

source: <u>You say to yourself:</u>
ja: <u>あなたは一人言をしました:</u>

source: The gag list is now empty.
ja: Gagリストは空です。

source: You won't hear what %1 says and shouts.
ja: %1 が叫んだことを聞かなかったことにする。

source: You will again hear what %1 says and shouts.
ja: %1 の叫びを再び聞くでしょう。

source: You won't hear what people shout.
ja: 人が叫んだことを聞かなかったことにする。

source: You will hear what people shout.
ja: 人が叫んだことを聞く。

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp

source: A Backgammon program for the KDE.
ja: KDE Backgammonプログラム

source: This is a graphical backgammon program. It supports backgammon games with other players, games against computer engines like GNU bg and even on-line games on the 'First Internet Backgammon Server'.
ja: これはグラフィカルなバックギャモンプログラムです。他のプレーヤーと 対戦したり、GNU bgのようにコンピューターと対戦したり、 'First Internet Backgammon Server'でオンライン対戦ができます。

source: Author & maintainer
ja: 作者 & メンテナ

source: Initial anti-aliasing of the board
ja: ボードの初期アンチエイリアス

source: gnubg doubles the cube to %1.
ja: gnubg はダブルしてキューブを %1.にしました。

source: gnubg doubles
ja: gnubg ダブル

source: &Accept
ja: 許可(&A)

source: Re&double
ja: 再ダブル(&D)

source: &Reject
ja: 拒否(&R)

source: Please roll or double
ja: 振るかダブルをして下さい。

source: Please roll
ja: 振って下さい。

source: You roll %1 and %2.
ja: あなたは %1 と %2 を振りました。

source: Please move 1 piece.
ja: 1ピース移動して下さい

source: Please move %1 pieces.
ja: %1,ピース移動して下さい

source: gnubg rolls %1 and %2.
ja: gnubgは %1 と %2 を振りました。

source: gnubg cannot move.
ja: gnubgは移動できません。

source: Starting a new game.
ja: 新規ゲームを開始

source: GNU Engine
ja: GNUエンジン

source: Here you can configure the GNU backgammon engine
ja: ここでGNUバックギャモンエンジンの設定をします

source: &Restart GNU Backgammon
ja: GNU Backgammonを再起動(&R)

source: This is experimental code which currently requires a specially patched version of GNU Backgammon.<br/><br/>
ja: これは現時点では特殊なパッチを必要とするGNU バックギャモンの試験的コードです。<br/><br/>

source: Could not start the GNU Backgammon process. Make sure the program is in your PATH and is called "gnubg". Make sure that your copy is at least version 0.10
ja: GNUバックギャモンプロセスを開始できません。 PATHに"gnubg"プログラムがあるか確認して下さい。 少なくともバージョン0.10が必須です。

source: The GNU Backgammon process (%1) has exited.
ja: GNUバックギャモンプロセス(%1)が終了しました。
